
一，
兰戈境内，一座边境的瞭望塔下。
  正值秋天，树木便凋零地厉害，一位黑色长发的女子就立在树下，看她手中持着皇帝亲授的长剑，不难知道她就是兰戈的最高军事指挥官露西亚，此刻，她的双眼轻闭，剑从她的手中缓缓出鞘，她已做出斩击的架势了。
  “500级力量，微风！”
  这招名为微风的招式，骤然爆发，她是在干什么了？是在斩树，还是在斩树枝了？显然她就不会做这样无聊的事，收剑之际，两片树叶随之飘落，一只异样的手便抓住了其中的一片，来者就是露西亚的副官左刃，他惊奇的发现，自己手中的叶子严格来说就绝不完整，因为它就被均匀的斩开了，不是横着，不是竖着，而是从这片厚度不足十分之一毫米的叶子的侧面！如此精进的剑技，这个世上能比她强横的剑术家，就绝不超过个位数啊！
  感觉到左刃的到来，露西亚马上询问道：“现在的情况怎么样了？”如此的急切，因为她就知道，接下来左刃所汇报的，就一定是关乎她和整个兰戈帝国命运的大事啊。
  “黑铁军已经进入了兰戈边界，预计不出半日就会抵达我们的驻地。”左刃冷漠的说道，露西亚观察着他的红色瞳孔，没有回答，她就从左刃的目光中明白，左刃还有特别的东西要说。
  “方才他们派遣使者来转达，黑铁军的目标就只有核心城，就不会对兰戈采取任何进攻措施，同样的，希望我们也不要阻碍他们的必经之路，增加不必要的损伤。”
  “他们还说了什么？”
  “核心城内的人们独占世界的资源已久，他们荒淫无度，而核心城以外的国家的人却过的水深火热，黑铁军此行必将解放核心，将核心的能量供全人类一起使用。”
  “他们还说了其他的话吗？”
  “我等本为统一战线，虽然兰戈为落后的帝制国家，但黑铁军就一视同仁，愿意与我们一同进攻核心城，同分战果。”
  “向我说说你的看法。”露西亚没有随意发表观点，因为她就是这样一个冷静的人啊。
  “不，我要说的是，你现在打算下什么命令？”
  “帝皇怎么说？”露西亚不愿轻易发话，是她没有主见，还是她就在刻意隐瞒自己的想法了？
  “那个无能的家伙就早早躲起来了，他就把选择权全数交给我们。”
  见已没有回避的余地，露西亚开始回答：“按照条例，我们就应该出兵阻止黑铁军，并等待核心城派遣的支援部队来击溃这些反叛的人。”她把反叛这两个字念的很重，表明她已经确定了这件事的性质。
  “等等，我不接受你的判断，你是否站在兰戈的立场考虑问题了？”
  “你说。”
  “期待核心城的援军是否是空想了？或者是核心城想拿我们当挡箭牌了？你也知道的，凭借那个核心，核心城实现对周围国家的剥削，实在是可恶至极。他们就该交出核心，黑铁军的话就一点没错啊。”
  “你太急躁了，左，抛开什么道德信念不谈，我这个决定也一定是为了兰戈和世界的人们，不止黑铁国，周围一些国家也早已对核心城心怀不轨，他们的目光现在全聚焦在兰戈上，一旦我们叛变，图谋不轨者会一拥而上，这个世界都会陷入争夺核心的战争中。而且，你难道对核心城的实力没有信心吗？我们与黑铁加起来，也没有可能与核心城抗衡的。而一旦我们协助核心城抗击黑铁，兰戈就能拉进与核心城的关系，争取到更多的能源量。”
  对于露西亚的言论全然不赞同，但左刃没有多说什么，他知道露西亚是高他一级的指挥官，他只能服从她的命令。既然露西亚已经展现出了她的决心，左刃就一定会全心全意支持她。
  而正如露西亚所说，关注这场战争的国家，就远远不止三个参战国。核心城北面，就有一个被称为“魔王”的人，她端坐在王位上，静静地抚摸着她的剑，等待最新的消息，接下来的事态不论怎么发展，她都知道，这一荒诞的戏剧必然在她的掌控之中。

二，
  “你现在的力量境界，大致有多少级？”露西亚关切的问道。
  “借助血刃的话，至少可以达到640级了。”左刃640级的强劲力量，无疑是这个时代少有的强者，他对他的力量，就有绝对的自信啊。
  “很好，我的话，最高也差不多可以达到650级。”露西亚作为兰戈的最高军事指挥官，她清楚，目前整个兰戈力量超过600级的，就只有他们两个人而已。但即使两人的力量如此强大，她依然派遣人去催促核心城的援军，她相信，黑铁军就绝不是什么可以轻敌的二流货色。、
  半天的时间马上过去了，露西亚和左刃站立在瞭望塔上，整装列队的兰戈军队就排列在塔的后方。他们渐渐看到一条钢铁巨龙显现在远方，那就是铁心将军所带领的黑铁军。
  “将军，他们还是准备迎战，我们是否杀过去了？”
  “就让我去再劝导一下。”说出此话的，便是铁心了，他是否有与核心城抗争的实力了？或者，他就根本不及左刃的强,只是在虚张声势罢了?
  瞭望塔上，有人来汇报：“核心城的援军已经出发了，核心城全心全意支持你们保卫人类的壮举啊。”露西亚点点头，对左刃说：“那我们在他们到达前，就先应付一下铁心吧。”
  话音未落，一个巨大的身影就出现在瞭望塔上，轻轻一跃，身着重甲的铁心就来到了两人面前，真是敏捷！铁心就开口诚恳的说话：
  “你们看，我只身来到这里，能够表现我的诚意了吧。”
  没有回答，左刃平静的看着他，露西亚则抽出剑刃，说道：“没有实力支撑的诚意没有效力，先让我看看你的实力吧。”
  “我不会向可以争取的盟友出击，如果你愿意，就看看我能否抵挡住你的攻击吧。”如此不要命的说话，铁心就将自己置于被动，这个反叛军的首领，就靠这种花言巧语说服别人加入自己吗？
  “645级力量，息风！”
  一瞬之间！一出手就是645级，这一招息风，就快到令周围的空气沸腾了，紫色的刀锋直击敌人的咽喉，露西亚绝对是认真的，能迅速杀敌就绝不会浪费机会，露西亚就是一个绝不马虎的人！
  “厉害的刀招！可惜这样的力量，还不足以伤到我啊。”一边夸奖着，铁心以盾作防御，剑击到盾上，发出巨大的钝响，露西亚的手传来一阵剧痛，“接下来了？”她暗暗惊讶道，一丝不安掠过她的心头，她已感到，这个铁心的实力，恐怕要在自己之上。
  “指挥官，感觉怎么样？”看到露西亚的攻击失效，左刃急切的问道。
  “左，不要轻举妄动，这还没完！”露西亚继续发起进攻。“650级力量，风斩刃！”如果说微风讲究刀法，息风侧重速度，风斩刃就是一个有绝对力道的刀招！虽然是笨重的一斩，但铁心若有自信来硬接她的刀刃，他就要为自己的自大付出代价！
  “660级力量，铁御！”铁心的身躯就突然硬化，硬质就在他的双臂和盾上增生！他就要硬接了！是否能接住了？
  这一斩，就会斩断他的双臂！
  预想的破碎声没有出现，露西亚悲哀的感觉到，她就没有伤到对方，太坚硬了！但另一个声音却响起了：
  “640级力量，哀的血刃斩！”
  看到这样的局势，左刃便不允许露西亚处于如此不利的地位啊，血刃就发出悲哀的鸣声，它就渴望鲜血。左刃直接在铁心的后方攻击，向敌人的后脑刺去！
  “朋友，你的偷袭完全不讲道理，不过我很喜欢你这种极端的性格。”感到突如其来的袭击，铁心就运起力量展开防御，但是，已经迟了！鲜红地插入，红刃就如狂兽一般撕裂了铁心的后脑了！
  怎么会这样的？铁心俨然没有料到，这个哀的血刃斩，杀伤力怎会如此大了？自己的后脑就遭到重创，防御竟然没有用了，这个年轻人的威胁，多于那个剑术家！
  但是，本来就是在做出让步的铁心，怎么会被这样打败了？
  “662级力量，铁的延伸！”
  
三，
  绝世的强力，就从铁心的绝招中爆发出来了！数道凛冽的铁刃，就从他的身躯中进发，向周围的敌人呼啸而去。露西亚赶紧侧身避过，可是，离铁心如此近的左刃，何况血刃还嵌入敌人的后脑，此刻已没有可能躲闪了，没有可能了！
  嚓！刺中了，但铁刃却只擦左刃的胸膛而过，左刃见势马上连刀带人跃出这可怕铁刃的攻击范围，他就彻底的清楚，那就只是铁心给他们的机会而已，实力差距如此之大，兰戈的军队又拿什么来对付了？今日若还要执拗地战下去，只是自讨没趣。
  铁刃就落在露西亚身边，他马上询问露西亚：“现在看来，铁心的实力就超乎我们的想象，不能再这样战了！”
  此刻，铁心又使出一绝：“500级力量，死质复生！”他的后脑组织就不停增生，刚才的严重伤势片刻就不讲理的恢复了，竟能够回复自己的伤势，真是霸道！
  “怎么可能！”露西亚吃惊了，她就必须马上做出判断，现在的铁心，就全然不像是一个从贫困地区出来的贫弱战士呀，就算是核心城内的一等一的高手，此刻也不一定拿铁心有办法。
  防御力强劲，攻击力霸道，自我修复力量更是无赖至极，这世上，真的有人能够与他匹敌吗？
  答案是肯定是有的，但绝对不是面前两个兰戈的战士。
  “朋友，你们太鼠目寸光了！自居于帝国和核心城的实力，你们就低估了这个世界上其他地方的战士，不仅仅是我，现在周边国家的强者，更是会给核心城带来惊喜。”铁心就大义凛然的说道，因为他就要说服露西亚放弃与他的对抗。“现在核心城的援兵是否按他们说的一样到了？还是他们想我们斗至两败俱伤之时，又出来坐收渔翁之利了？我们就从来没有与核心城拥有同等的地位！而现在如果我们合作共赢，定能够给核心城带来不小的威胁！”
  露西亚就不同意这样的说话，她沉默着，左刃见她不想发话，暗中提醒她：
  “你现在还在考虑什么？铁心现在能够不杀我们，他就绝对是一个明白大义的人，你为何却犹豫了？是否要等到我们被狼狈的打败，才肯听取他的建议了？”
  “没有办法，你的力量就算再强，怎么能够与核心城的强大实力抗衡了？”露西亚见识过核心城内的高手，她确信核心城的人无疑就比铁心更加强大！现在，她就向铁心发出质疑。
  “我的力量，可不至660级啊。”铁心的脸上，就挂着自信的笑容。
  “你的力量有多少级？”又感到惊讶，露西亚就要追问下去。
  “说不定有670级？或者以上，我的实力就可以粉碎核心城的每一位高手。”如此说话！670级就是一个惊人的数字，比强横的660级更高出一大截！铁心就有这样让他骄傲的资本，就有在露西亚面前自豪说话的底气!
  沉重的打击！露西亚就感到自己是如此的弱小，没有任何的力量！左刃快速的提醒她：
  “现在又如何了？你要做什么样的考虑？”
  自己就是这样一个没有用的人！但她就一定要等待核心城的消息，她回答道：“你如果能战胜核心城，便向我们展示一下吧，你能否等到核心城的援军来战？”
  “朋友，你真是不知所谓!那么，我们就只能直接越过你的国土了!既然你不听我的道理，我的军队就不容许我再浪费时间了！”
  话音刚落，一道金色的剑就从天空落下，直直地砸向铁心，强劲的破坏力，就把瞭望塔直接击穿！这样的力量，铁心不得不闪躲了，他慌乱地从塔上跌下，刚说出狂妄的话，现在却落于狼狈的境地了！
  是援军！露西亚刚刚正在恐惧的余地，现在，她便知道，核心城就是这样值得依靠。
  “675级力量，天神陨剑击！”来者的声音令人熟悉，她就是大名鼎鼎的核心城首席骑士，伊利雅。一道更强劲的金色剑气自云层降下，向铁心直奔而去！
  “不要担心，已经领略了你们的好意，我们前来协助。”说着这话的人是一个披着机甲的青年，苓，突然出现在露西亚和左刃身后，他就令两人惊讶，他的实力绝对不可被小视。
  但相对于那金色光芒，在场所有人的气焰都要被压下一截！一直与北部地区的“魔王”对标的，圣骑士中的最强者，伊利雅，现在就被派来援助兰戈，兰戈就无比荣幸啊！

四，
  巨大的爆裂声发出，光芒随即迫发了！看来这次铁心可没有上般好运啊，他就被这一击击中了！地上的树木与山地被搅碎混合在一起，烟尘飘扬漫天，一旁的黑铁军队开始躁动：“将军！”他们呼唤着他们的将军，将军不回应。
  “解决了！”露西亚想，核心城就是如此霸道！她任职能够比左刃高一级，还是因为，她就有比这个副官更高的战略眼光，一阵如释重负感，她已经完成了自己的使命。
  烟尘散去，一个巨大的身影依然立着。
  “不愧是圣骑士，你的力量就配得上你的首席称号。”没有倒下，铁心硬生生接下了这强横的一击！只是他的全身已经破损，黑色的血就从他的身躯流下，动弹不得，他已经样衰了。
  “明明有着强大的力量，你本可以去做更多有意义的事情，你为何要愚蠢到走上这条道路了？”伊利雅冷漠的说道，她也没有想到，面前的人就可以接住这一击，是她技艺未纯，还是铁心就有如此强大的实力？令人感慨。
  “你们何时，给我们留了其他的生路了？黑铁就是一个没有活路的边缘国家！我们给你们当强制的劳动力，为你们核心城提供不尽的材料，你们就只会拿我们的材料供给核心得到能源，只是坐享其成!更甚，你们给我们回报的能源是否公道了？我们的人一天工作十四个小时，依然摆脱不了饿死病死的命运！你们就无比的可恶呀！”铁心大声吼道！他愤怒了！是什么让他如此失控了?难道真如他说的那样，他们没有活路了？那么，这反抗，也是应该的，应该的啊！
  “这样的话我听过很多遍了，你们就只会怨天尤人，就算是这样，什么事我们不能好好地商讨，倒要弄成这样兵戈相见的地步了？况且，你说的无路可走，根本就是无稽之谈，我曾经也巡查过黑铁国，你所说的情况，我可一点没有感受到。你的胡搅蛮缠的命运，就到此为止了！”伊利雅就要对这个狂徒进行处决，她说的绝对正确！无论是什么事，都可以好好协商的啊，绝对犯不上战争，绝对犯不上啊！
  “670级力量，立刻天神决！”她的最强的处决击，已然亮出。
  “唬，可恶，你以为我就会这样坐以待毙的吗？在与你废话的时候，我已经将伤势回复了！我就要用我的强横一击与你对招啊！拿出你的全部力量来！673级力量，钢铁洪流！”
  已经用死质复生回复全部实力，铁心就是如此狡猾，现在，两大强横杀招，就开始对拼了！
  巨大的力量！谁会取得胜利了？最强者的对决，战局就不容易预测啊！

五，
  剑和盾碰撞的瞬间，巨大的冲击力就被释放出来，周围的地面像浪潮一般散开，就令离他们十分近的观战者也受到影响，露西亚几乎就要被冲击的余劲退开了，混乱中一只机械手将她稳稳地拉住，这个可靠的人就是苓，他向露西亚称赞道：
  “这就是核心城最强骑士的实力，伊利雅就是战无不胜。”
  勉强凭借自己力量维持平衡的左刃，努力去在尘雾中看清整个战局，正如露西亚所预测的那样，核心城的力量就不是任何一个国家可以相比的，没有和露西亚一样感到愉悦，他感到一阵无奈和烦闷，因为出身贫贱的他，就十分地仇恨那些荣华富贵的家伙，他就希望看到核心城崩塌，看到那些趾高气昂的贵族被吊死！但如今，核心城没有像他所期望的那样，慢慢的腐败生锈，他所预感的变势，更是无从说起了。
  结果是怎么样了？本来失望的他。现在却仍想看看现在的情况，尘埃散了一些，他终于看到了两个人影了，其中一个就迅速地后撤到露西亚他们身边，是伊利雅!现在她又怎么样了？她已经打败了铁心了吗？看上去，她就毫发无损啊。
  铁心的全貌就逐渐显现在众人面前，令大家吃惊的是，铁心也完好无损啊，这是怎么回事？
  “刚才被你所重伤，仅仅只是因为偷袭的缘故，现在，我就拿出全部力量应敌，你已经没有杀我的机会了！你的力量极限究竟是多少？核心城的骑士，就让我看看吧！”大声啸叫着，铁流就不把伊利雅放在眼里，铁的甲和鳞，已经像有生命一般，覆盖他的全身！
  狂！狂！狂！铁心就爆发出他的最强力量，“680级力量，钢铁洪流！”几座钢铁铸成的利剑拔地而起，向众人攻去，终于展示出他的最强力量，680级，就算是伊利雅，又拿什么力量来抵挡了？
  回看伊利雅，没有任何慌张的神色，她就快速向周围的同伴们发话：
“苓，还有两位骑士，我们一起上，从不同的方向进攻。” 
毫无骑士精神，伊利雅就要把握最大的胜机，因为她就不渴望什么公平的战斗，现在，四位战士就要一起群起而攻之了！四位，铁心就算是再强，再霸道，也没有可能与四个同样强横的战士匹敌的啊！黑铁军的其他士兵要来协助他们的将军了吗？他们就纹丝不动，因为他们知道，自己的插手就是毫无意义。
“露西亚，要上吗？”左刃却急切地咨询露西亚的意见，看到680级的力量，他就犹豫了，如是现在与铁心联手，核心城也不一定就能赢啊，只是深藏不露的苓，还尚未知道他的实力，他是否又拥有决定这个战局的力量了？
“上！”没有犹豫，露西亚应声回答道。
四个人，就一起向铁心发起进攻！
“677级力量，天神陨剑击！”冲在最前面的就是伊利雅！
“660级力量，动能冲击！”苓的机甲就发动了！
“650级力量，风刃斩！”“635级力量，哀之红斩刀！”
“四个人一起来了吗？好呀！你们都是我的敌人！”知道自己不可能一个人吃下所有的攻击，他就选择躲闪！他迅速改变力量的流向，移动向另一方。
“你无路可退！”伊利雅就是这样从容不迫，能不费力的解决问题，她就绝不节外生枝，就是现在，她也没有拿出全部的力量。
是的，铁心就绝对无路可退。五个人就缠斗在一起，一瞬，剑光，刀光，武器碰撞的声音，比刚才更强，更劲！没有人看清他们的位置，更不用说看清他们的战况，只看到他们的身影就在四周留下巨大的破坏，如此激烈的战斗，这个世界上已经多少年没有见到了？这个安稳了很久的世界的宁静，就被这样的恐怖喧嚣而打破！

六，
不知过了多少时间，地面终于平静下来，四周的一切都安静下来，唯有的一些风声便令人胆寒，已经结束了？黑铁军，兰戈军以及核心城的支援部队，此刻便等待着战局的确定。
  首先看到的是一个血红色的身躯，那便是左刃，他的身上淌着血，到处都是被割破的伤，他就静静的躺着，半身插进地面，没有任何的动作，看样子他已经被击倒，甚至已经死亡了也说不定。
  接着一个匍匐的身影出现在大家的视野中，那就是露西亚，她手中的剑已经被击断了，受了严重的伤，她的呼吸已经跟不上，只能勉强站立，更不用说继续作战了。
  更远些，一股浓烟升起的地方，便看到一架已经报废了的机甲，机甲的一旁站立着一个青年，他左右观望，像是在找什么，他似乎就没有什么大碍，是关键时候弃掉机甲逃跑了吗？
  最后，便是更远的地方了，这场战斗的结果，便会在那里揭晓，尘埃落定，大家终于看到两个相对峙的身躯，那就是伊利雅和铁心了，战果究竟怎么样了？他们还在对峙着，一动不动，这结果就不太明朗。
  铁心的身躯已经完全被撕裂了，他的骨肉就被暴露在外，现在的他，双臂全失，惨不忍睹，他已经没有力量来运起力量自我修复了，他的双腿就深深的嵌入地面以免倒下，如此惨状，看起来他已经败了。
  而伊利雅，她就仍举着她的剑，她的盔甲上面有不少的划痕，血从甲胄之间的缝隙渗出，她的形势也决谈不上乐观。她的眼神像充了血，愤恨地盯着铁心。
  铁心就先开口了：
  “可惜了，就差一点点。”
  伊利雅没有回应，她的目光也没有转移。
  铁心缓缓说道：“给我倒。”
  话音落下，伊利雅瘫软的倒在地上，她早已战败了。
  如此的强横！就这样以一人之力，击倒核心城与兰戈的合军！铁心缓缓的抬头，铁的血液在照耀下闪闪发亮，光从他的眼中发散了，他所看向的就是比云层更高出一截的太阳，品尝这来之不易的胜利，他的脸上逐渐露出笑容，就是这样的霸道！这样的酣畅淋漓的战斗，就是他想要的！有什么其他事情能让他的心情如此畅快？没有，没有啊！粉碎一切阻碍！这就是铁的意志，是黑铁的意志，更是他铁心的意志！
  “将军！”黑铁军沸腾了，他们就爱戴他们的将军，不只是因为他的强大，更是因为，将军就带领这群命运的弃儿重新拾取做人的力量，他们被时代唾弃，被核心城利用，只有将军真正愿意接纳他们，带领他们！为了将军，他们不再内斗，不再抱怨，他们就有其他任何军队做不到的团结！现在，再一次，铁心向他们展示了铁的决心，他们以铁的斗志回报，他们准备着，去斩尽敌方剩下的军队！
  一阵搅动着的恐惧与慌乱笼罩了兰戈军队和核心城的部队，局势如此不利，他们就不愿牺牲，不愿把命白白献给这无意义的事啊。现在该怎么办了？现在仍有动静的苓和露西亚，是否还能领导他们了？
  没有去想任何接下来的应对措施，露西亚此刻心中只有着左刃的安危，她就一刻不停地挪动到一动不动的左刃身边，急迫地呼唤着：
  “左刃，你还活着吗！”
  没有动作，红色躯体上的眼却睁开了，血红色的瞳孔就闪烁着残忍的兴奋的光芒，阳光照到他右边的脸上，回应着这个青年对世界最后的念想。
