第二章 锈的血染红血的锈
上半节

  他看到天空向他远去，他看到白色的鸟飞离，他看到工厂上方上升的浓烟，挥动的人们的手臂，堆积的铁与尸体，他看到连成一片的城市的霓虹，看到星空下草原闪烁的月光，在临死的时候，左刃终于想起了一些东西。
  第一次遇见妹妹的时候，他才刚满十三岁，一天从工地回来的时候，他在一座铁的废墟里面看到了她，她平静地躺在满是铁屑与锈的地面上，血从衣服的褶皱间滴下。
  第一次到达城市的时候，是为了治妹妹的病，得的是工厂的病，不去工厂的人不会得这样的病。城市的楼宇直上云霄，巨大的建筑机械就在楼顶运作，这些楼要修到离云层多近，才会容纳得下他们这些外来的客人？这一片城市的天空到底要多广阔，才能给他们这些贫穷的人留下一抹颜色？
  第一场厮杀结束的时候，看台上数不尽的人和天花板上散乱的镁聚光灯闪花了他的眼，欢呼声和尖叫声刺痛了他的听觉。血腥味和惨死的呻吟声将他拉回现实：他就从未走出工厂，那个令他反胃的，令他痛恨的地方。
  直到他遇到了露西亚。
  那个夏天的夜晚，在一片繁茂的草原，和露西亚一起，他将他的妹妹埋进了土地里，倒下最后一怀土时，他突然感到了，露西亚的强烈的悲伤和剧痛。直到那一刻，他才明白，露西亚真的把她当做亲妹妹来看，就如同自己一般。人生第一次他流下了泪，却不是因为感到悲哀，而是感到解脱。很美，那天的一切，都很美，月光照在草原上，远方的湖畔也明亮起来，左刃被这奇异的景色吸引了，像是被洗涤一般，他的仇恨溶解在了月的倒影中，他前半生的杀意，悔恨和仿徨，就随自己唯一的亲人一同逝去，换来了一股暖意和善意，那一刻，他感到，他对露西亚产生了一种他一直没找到过的情感。
  呼唤的声音就把他拉回现实，血模糊的眼睛中，他又看到了露西亚，在一阵阵强烈的耳鸣声中，他听到了那个让他略微陌生的名字，左刃。身体不能动弹，声音也无法发出，左刃此刻就感到一阵失望，他就迫切地想知道，自己死亡后，露西亚是否会为他感到悲伤，就像那天一样，自己能否和自己的妹妹一样带着笑意死去？他仿佛感觉到露西亚的手搭到了他的肩上，很急切，他有一种露西亚的呼唤越来越急促的感觉，但是却渐渐地听不到了，他想闭上眼睛，但做不到，他想看清露西亚的脸，也做不到。一阵平静终于降临到他的脸上，光从他的眼睛中散开，红色的瞳孔放大，血和泪水渗出眼眶，他的感觉逐渐逝去，回到那个月色很浓的夜，草原与湖畔。
  “左刃！”
  绝望中，一只手就从后方抓住了露西亚的肩。是苓。
  “露西亚，现在还有击败铁心的机会。”苓看向了远方的铁心，铁心就像一尊雕塑一般，半立在地面上，从刚才开始，他仿佛就没有移动过一寸。“铁心已经没有力气了，强弩之末，预计恢复还需要时间，现在就是击杀他的最佳时机。”
  露西亚没有做回答。
  “是这样的，我以个人的力量与常人无异，现在能够击杀他的只有你，我会指挥联合部队拖住黑铁军的。”
  露西亚沉默着，苓终于发现了她此刻的悲痛，他继续说道：
  “刚才我从机甲中脱落时，携带了一具救护措施，我尽量尝试去救援他的生命。”
  一阵恍惚之中，露西亚已经懂得交换的条件了，她缓缓把自己手中的断剑放下，拾起血刃，感觉稍微有点沉重，她望向了铁心，而令她意外的是，铁心也在看着她，铁心早已发现了胜局之下的致命问题，悲哀与坦然的目光，从将军的眼中滑过，又化为坚韧与残忍。
下半节
  
  黑铁军涌向他们的将军。
  一声枪响，是苓在发号施令：“核心城和兰戈的同胞们，现在的铁心已遭受重创，决胜的时候已经到了，大家一起去掩护露西亚！停滞不前者，格杀勿论！”
  两只军队中出现了不小的骚乱，但他们还是向前迈出了步伐。
  两只军队拼杀在一起。
  怀着重伤，露西亚费力地向前走着，铁心静静地看着她，混乱与横尸的道路，一眼便望到尽头，她不时回头看，确保苓的确在对左刃进行救助，不时一个或几个黑铁的士兵向她扑过来，又马上被另外几个士兵马上推杀，血溅到露西亚的全身，湿透了她的头发与衣物。
  她的呼吸渐渐急促，心跳越来越快，窒息的感觉愈演愈烈，疼痛在她的四肢炸开，每走一步，这疼痛感便狠毒地刺她一次，使她的脚步沉重的像被钉在地面上，但她意识到她必须继续向前走，直到路的尽头或者生命的尽头。
  慢慢的挪动，一步又一步。
  “别让她过去！”
  “把路清开！”吼叫声，兵器的打斗声，人呻吟的声音，大声喘息的声音，头脑间尖锐的杂音，充斥了露西亚的听觉。
  一声巨大的钝响。
  她终于倒在了地上，她终于告别了一切让她痛苦的声音，她努力的将手支在地面，但是她做不到，她想大声的嚎哭，但是眼泪只是敷衍地从她的眼角连下，离铁心还有不到十米，她就不甘心倒在这里，她终于意识到她就是这样一个没有用的人，什么都救不了，什么都做不好。
  终点处，红色瞳孔的青年携着他的妹妹在静静等待。模糊的视线中，露西亚看到了他们，看到了这短暂一生中她最在意的两个人，她仍记得那一天她第一眼看到他们的感觉，她不止一次发誓要将他们保护，很多次，很多次。
  视线暗了下来，一阵清醒的感觉冲击了她，她意识到，那个女孩已经死了，她再一次与他把土埋上，向她告别，那个青年也马上要死了，或许早就死了。
  没有力量，没有力量，一点办法也没有！她不忍心继续直视那两个身影，痛苦中，她缓缓闭上了双眼，全身的刺痛让她蜷缩成一团，难受的感觉挤满了她的胸膛。她开始祈求，那两个想象中的身影可以把她带走，带她去一个没有痛苦的地方。
  终于，两人向她走来，将她扶起，他们一起走向更远方的梦。
