第三章 分割
上半节 东方星舰
  
  阳光洒在铁心的面庞上，他努力去品尝这一缕金色的热量。他能看到，天际的光辉，被一个巨大的影子抹去了，一瞬之间，他重新失去了这来之不易的微光，他的心逐渐冷下来，寻找着死去的太阳，这位将军的眼中第一次出现了恍惚的诧异。
  苓早已注视它已久，在看到它的第一眼，他失去了所有的思考，他停下了所有要做的事，他忘了这是战场，忘了这是他的世界。
  露西亚静静地躺在血晒的滚烫的地面，片刻，她眼中已无高光，她身旁的一切，都冷却下来了，兵器碰撞的声音停止了，嘶吼的叫喊消沉了，痛苦中的人不再呻吟，他们已不再感到痛苦，这是死亡的感觉吗？幻觉终于消失了，露西亚终于认识到，除了幻觉，她还拥有一些东西，比如天空中被带走的太阳。
  一艘舰，横在天上。
  没有声音，它就如永夜一般宁静寒冷。
  苓不相信，不理解，这是什么东西，他也不关心。他现在心里只有这艘舰。
  露西亚是最先清醒过来的，她意识到这是天上的一个东西，是它遮住了所有人的太阳，它是一个生物吗？还是有人来驾驶它？她缓缓的移动视线，想要找到它的边界，它的边界在远方的地平线上。
  有人下来了。是两个人。
  随着一束光，所有人的视线向他们看去。
是外星人吗？苓突然想起来了。
不是他们，露西亚的心又沉了一下，她随即认识到自己想法的可笑，但是面对这个场面，也不存在什么想法是可笑的，可笑的是整个世界。 
其中一个是一个青涩但凝重的男子，他的眼中闪烁着橙红色的光芒，在其中露西亚总感觉看到了她一直以为左刃才有的的复杂的情绪，但他似乎比左刃更加英俊一点，他就像一个未来的人，起码是露西亚想象中未来的人，但他似乎更庄重了一些。
站在这青年身边的是一个女子，看到她的第一眼露西亚就被震撼了，如果那个男子来自未来的世界，那么她就一定不属于这个世界，露西亚无法描述她的美与灵秀，连记住都做不到，她纯白色的长发在空中随意飘散，在船舰下照耀出流水一般的影子；眼是蓝色的，瞳孔倒映出纯净的天空与湖泊，折射出冷阳照耀下露珠的亮光；一缥白色的长裙，没有任何额外的设计，这衣裙就让露西亚感到颤动。自卑的消极情绪就像浪一般袭来，重重地拍打着露西亚那颗脆弱的心，使得她忘记了她的处境，她的困惑，以及她在意的东西。
“我是东方，代表核心城东面的国家京，前来终止这场战斗。”一开口，这位名叫东方的青年已经展示了他的目的。
一阵沉默后，铁心开口了：
“东方，我知道你，你就是帮助黑铁的工人上诉维权问题的京使。”
“那是我的职责，我感谢你还能记得我，但是今天我并不是来叙旧的。”东方没有展现多余的表情，他笑了一下，带着苦涩。
“你想结束这场战争，先说说你的办法。”
“好的，现在的话，需要黑铁军和核心城军各自退回到国境内，并签订停战协议，还有，我们会继续帮助黑铁进行劳工权益的维护，我知道你们的处境，会向核心城争取赦免你们的战争过失。”
又是沉默，铁心摇了摇头，他知道这个年轻人就是如此愚蠢和天真。
“你说的你们，又能代表谁呢？你们代表不了核心城那些杂种们。”
“将军，我尊重你，但是现在的样子，你打败不了核心城。”东方开口说道。
突然的说话，让铁心感到意外，东方的在他心中的立场，忽然变得飘忽不定。
见铁心沉默，东方继续说道：“将军，你应该听说过那个核心城的传说，就我的了解，那并不是他们的虚张声势。”
“东方，伤员都已经送到舰上了。”一个来自舰上的声音传来，令铁心吃了一惊，他环顾四周，发现有许多人确实都不见了。
“很好。”东方回复。“将军，你受的伤十分严重，不如先到舰上来，我们再继续接下来的讨论。”
“我不能走，我的士兵们还在这里等待…你的那艘船，是怎么回事？”
“东方舰吗？我还是第一次驾驶它出来，这艘舰是远古时代遗留的产物，在黄金时代，我们的科技的确超乎现在人的想象。”
“令人不敢相信。整个世界都会被这艘船震惊的。它能载多少人？现在还有其他这样的科技吗？”
“可惜的是，我现在对这艘船并不了解，准确的说，它是一个星舰，但是我们还不知道如何让它脱离地球。更遗憾的是，现在的人类已经完全丢失了相关的技术。”
“但是，你说的核心城传说，能详细为我解释一下吗？”
“可以的…”
“你太浪费时间了，东方。”一个声音从东方的身边传来，那个女子发话了。
“撤退你的军队，现在，就决定。”悄然之间，一把蓝色的剑已经拔出，直指铁心的咽喉。
“我是玫，这是我的剑，蓝冥。”她不动声色的说道，铁心感受到了她剑里的锋利，说要把他斩杀，绝不是难事。
“玫…别这样冲动…”东方劝道，但事实是，他不能改变玫的心意，那么，他又如何改变铁心的心意，如何改变核心城的心意？
“舰的自动保护程序已经启动，东方。”刚才那个声音又响起了。
“怎么回事？”东方惊诧起来。
“是他们来了。”收起剑，玫平静的说道。

下半节 魔与机械体
  
  “真有意思，这艘船这样攻击都不会坏的吗？”是一个站在悬浮仪器的人，她就是核心城北部的魔王了，现在，她才姗姗来到。
  “我的王，即使是这样，它也比不上我们机械一族全盛时期科技的千分之一，这样的星舰，不过是对机械一族宇宙艇拙劣的模仿。”一旁的东西看上去就完全不是属于人类的范畴了。的确如他所说，他就是机械体，也是地球上现有的唯一一个机械体。
  “我知道了，你不必重复那么多遍的。”
  “是我的过失，我的王，那么，将功补过，一定请您让我去解决掉眼前这个碍眼的东方。”
  “上吧，出了问题就回来。”
  “我的王，我一定不会让您失望。”向着东方，他就箭一般猛冲过去。“【680】核甲能充心击！”他的身躯巨大，动能强劲，680级力道，这一击便不可小视，这个机械一族的实力就绝对不在铁心之下。
  “什么？”如此急地攻过来，东方就来不及应付啊。“【671】东方剑 格挡！”强力一击遇到强力格挡，但明显这矛就要强过盾，东方被击伤震退！
  “太弱了！东方，这就是你的实力吗？”这个机械一族大声的狂叫着，突然，他就感到一股可怕的气息，是玫！他完全忘记了东方旁边的玫。如此粗心，怎么能让人信服他是有强大算力的机械体了？
  “你是想死？”玫的脸上露出愤怒的神色。一阵蓝色的剑气就从她的剑上显现而出。
  在星舰上透过舷窗看着，露西亚被这股剑气惊呆了，不仅仅是因为它的强大，更是因为这股蓝色的剑气，就有一种摄人心魂的美。绚丽的，飞舞着，这就是剑的最高境界了，在玫面前，露西亚的剑技就完全不值一提，不值一提啊！
  机械体完全陷入被动，他的弱点此刻就暴露无遗，他会被斩下吗？
  一道红色的剑斩，撕碎了玫与机械体之间的空气。玫被迫闪开，机械体见势立刻发动向远方逃离，玫已经失去了斩掉他的机会了。
  “你想做什么？”玫转头，那个持名为红月的剑的魔王在远处屹然站立在半空中。
  “你的对手是我。”魔王发话了。
  “现在吗？”玫眼中燃烧起火。
  “不是现在。”干脆利落的答话，魔王的性格就超乎想象的随和。
  知道现在再纠缠下去只会增加麻烦，玫没有多说什么。无需多言，即使今天不战，以后也必定会遇上，她们就一定是一生的宿敌。
  “琴，你到这里是想做什么？”东方开口了，他的伤势不重。而琴，就是魔王的真名了。
  “那就直接说吧，我要你们为铁心让路，让他继续完成他的，伟大的，壮观的，激励人心的，革命事业。他不能在这里倒下。”
  “你在想什么？如果你想让核心城灭亡，你为什么不自己动手？”
  “那个原因你刚才不是已经说过了吗？现在又来问我。”说完这句话，她不再理会东方，她转头向铁心：“我就明说了吧，现在的可能是，你直接进攻核心城，核心的古董保护机制就会触发，把你们全灭了，然后核心城的虫豸们就会更加猖狂了。我的话说完了。”
  “什么？”铁心不能理解，为什么她会突然对自己这么说，以及她的话中的具体含义。“那为什么，现在他们不直接启动这个保护装置？来直接消灭反叛的我？”
  “我想想，怎么说呢，因为这个装置是活的吧，这个是我的机械伙伴告诉我的，顺便介绍一下，他的名字是泰克斯，我取的，他说这个装置就无比强大，虽然核心城那边也是这么说的，但是，我保证他们自己是不相信的，在很久以前，这个装置就将机械族灭族了。现在我具体也不知道这个装置是怎么激活的…泰克斯？你说说看？”
  “我的王，抱歉，我对此事并不知情。”
  “所以，铁心，你还要继续前进吗？”
  铁心沉默了一会，说道：
  “那么，我会自己一个人前进，黑铁军的战士们，抱歉了，我不能让你们冒这么大的危险。”他转头看向东方。“东方，请你用你的大船把我的战士们运回黑铁吧，我亏欠你太多了…如果还有其他机会，我会把命交给你的。反核心城，从来就是我一个人的决定。”
  “我答应你，但是…”
  “东方，铁心已经做出了决定，你就给他机会吧。”琴插话道。
  “琴，你的目的是什么？”东方不解地看着这个魔王。
  “什么都要有目的吗？你来拯救大家，你的目的又是什么？玫，你一天跟在那个东方身边，你的目的又是什么？”
  “你的话太多了。”玫摇摇头。
   “那么，现在开船吧，兰戈军队原地休息，你把黑铁和核心城的人分别送回去。大家为铁心让让道，就这样好吧。”琴兴奋地说道。
  黑铁的军队已经列队，他们早就把自己的命托付给将军，但他们更遵守将军的决定，泪从他们头盔的缝隙中落下，但没有一个人发出声音。
  东方叹气，竟然将军的意志已经摆出，他也不再多说什么。
