第四章 闲谈与传说

上半节 在那个时代

  随着最后一个不知道国籍的士兵登上星舰，东方长长地舒了口气，铁心早已走远，要等到这位将军徒步到达核心城，或许已经是下周的事情了。东方向远方的故土望去，那里，太阳正在下坠，晚霞在地平线和舰的交界处被撕裂。转头，他又看到了这两个麻烦的家伙，他们就迟迟的不愿走。
  “东方，我就是说啊，让我和泰克斯到你的舰上去看看吧。”琴饶有兴致的打量这一艘巨大的造物。“我们没有恶意的。”
  一旁的泰克斯深深地鞠了一躬：“尊敬的东方朋友，我为刚才对您的伤害感到深深的歉意，但是您是那么的宽宏大量，绝对不会和我这样卑劣的小人计较，您能否让我的王满足她的小小的愿望呢？朋友，我在这里祈求您的大度。”
  “现在的机器人都这样说话？”一旁的玫皱了一下眉。
  “玫，你同意吗？”东方拿不定主意。
  “别问我。”
  “你们在打什么主意？”东方只好象征性地问道。
  “东方朋友，根据鄙人的观察，这艘舰就是我祖先时代的产物，它就让我回想起黄金时代的辉煌，那是一个伟大的时代啊，不像现在这样，一切都变了，全都不如以前了。我想，如果能通过它来温习一下我们的历史，那就是一件好事啊，好事！”
  “你是来自那个时代的生命？你懂这星舰的用法吗？”东方急切的追问道。泰克斯的形象在他的心中改变了，这个来自黄金时代的东西如果没有说谎，他至少都有两千岁！他才发现，他就对这个不同于人类的智慧生命有浓厚的兴趣。
  感到东方态度的缓和，泰克斯就要紧紧地抓住这个机会：“朋友，如果您愿意听的话，我可以给您讲很多故事！保证都是真实的，保证会解开您对远古时期的疑惑！嘿嘿，我就一定不会让您失望的呀！让我们在舰上慢慢讲吧。”他更上前一步，抓住了东方的手，卖力的摇晃着，向东方展示自己的热情。
  “玫，要提防他们吗？”东方试探性的问道。
  “算了，你让他们上来吧，一有问题，我会直接斩了他们了。”玫不耐烦的说道。
  “嗨，泰克斯，我还以为你只会给我一个人讲故事呢。”一旁的琴就略带失望。
  “放心，我的王，我一定会把最精彩的故事留给您！您在我意识中的地位，就绝对是无可替代的，无可替代的啊！”
  “你们脑子有问题。”玫直接指出来，她又继续补充，“东方，我感觉你的脑子也快出问题了。”
  “行行行，我们快点上舰吧。”琴不在乎。
  “尊敬的玫，我的朋友，我很抱歉，很遗憾的告诉您，我没有脑子。”泰克斯补充道。
  东方苦笑一声。
  
  东方舰，一个小型的会客厅内，里面坐着六个人，除了刚才的四个，已经接受治疗的左刃和露西亚也应邀来到了这里，至于核心城的苓和伊利雅，他们拒绝了参加这次会面。
  “大家都到齐了，现在，鄙人就向各位讲述，伟大的机械，不，黄金时代的历史。”
  “泰克斯，你每次讲的版本不会不一样吧。”琴插话道。
  “不会不会！我的王，我怎么敢胡编这伟大神圣的历史？绝对不敢！”
  “那是一个很久以前的时候了，很久，很久啊！那个时候，我们机械体就可以做到在星系间航行了，他们把很多个像太阳一样的星体融合制造了核心，就是现在在核心城里面的那个，制造核心的目的是为我们供养发育的能量，把核心和几个新生的生命留在地球后，他们就离开了，可惜的是，自我从地球出生始，我就从来没有接收到过他们的消息，他们大概已经在宇宙的星河中丧生了。
我是地球四个机械生命中最后启动的那个，我启动的时候，核心已经不在我们手上了，我们发现，人类就已经在这个星球上产生。当时的核心是全人类共用的，但是我们被人类排斥，于是我们就和人类展开一场争夺核心的战争，最后的时候，一个人类与核心的能量结合，斩杀了我其他的同胞，混乱中我进入休眠，直到几十年前，有人唤醒了我。
在最初的岁月，我不知道自己是何物，被周围的人们嘲笑，被当做怪物一般四处展览，直到有一天，当时还是一个小女孩的我的王，她看到了在笼子里的我，看到我的那一刻，她告诉我：‘你不该在这里。’
那一刻，我的记忆，我的恨，我的遗憾，我的雄心，都涌进我的意识里面，我爆发出我的力量，杀尽那里所有的人后，我就跟随我的王离开了那个地方，到了北国。”
“这是可以说出来的吗？”玫直接发问，但是她看到其他人都听的专注入神，她闭嘴了。
“我也发现，现在的人类不再共用核心，而且分成了不同的国家。虽然对这个事情感到不解，但我也知道，核心城就是我的敌人。在看到核心的一瞬，我就感觉到，那个屠杀我们一族的人还在，她在核心的内部，她感受着大地的任何震动。一旦核心城有任何意外的动静，她就会重新显现在这个世界上。
而且我也意识到，核心城也是你们的敌人，因为她，就不会把核心城以外的人，当做她的同胞，当她出现，核心城的威权将会比现在更强大，十倍，甚至二十倍。”
大家看到，泰克斯的机械眼眶中，就有着极深沉的悲伤，他的眼睛就是整个银河的痛苦。
