第五节 京
 
  上半节 节日快乐
  
  露西亚和左刃没有选择回到兰戈，向国王道别并征求了东方的同意后，他们便跟着东方回到舰上。
  左刃的伤基本已经恢复，他提出过直接把铁心用舰送到核心城那边去，被玫直接拒绝了，在她看来，这个小子就蠢的无可救药。之后左刃也没有做其他什么事，他靠在舰的舷窗上，静静的看着这片俯视下的大地，一看就是一天。
  露西亚就比较的忙了，在舰上，她经常去和玫攀谈，帮玫做了很多的事。她刻苦练习着自己的剑技，有些时候，玫会来一边看，然后给她指导，露西亚的力量境界飞快的提升，她的天赋甚至令玫都惊讶了。
  左刃也在好奇一件事，身为舰长的东方，他的一天又在忙什么呢？

  想的时候，舰已经抵达京了。
  从高空中看，京的街道就像一道流动的火龙，大大小小的灯笼在喧闹中忽亮忽暗，闪烁出一片片连成盛世的光，再近些，他看到这光是由一个一个人举起的，人们提着这一盏盏亮极的小东西，沿着街道慢慢的向前走。看呆的他忽然被一个方形的东西吓了一跳，那个东西竟然升到舷窗上，它的外壳薄的像纸一般，还雕上了细细的纹理，里面透着温和的橙色的光，再看向半空中的时候，他发现夜空中就点缀了许多这样的玩意，它们一起上升，升到茫茫的空中，成为夜中闪亮的小点。
  “我们到了，要准备下来了。”东方在一旁说道。
  “那些人在干什么？”露西亚就问道。看来像左刃一样，她就被这绮丽的景色吸引了。
  “今天是京的一个节日，所有人都会在街上一起游行，最后放飞启明灯到空中，两位，你们有兴趣的话，可以一起参加。”东方回答道。“至于我和玫，还要先向众议院报道这次航程的情况…”
  “不行，你答应过的，今天一定要陪我去选两个好看的启明灯。我早就想去唐街看看了。”玫急忙打断他。
  “我当然记得，但是还是要先去报道，你别急，节日的夜晚可是会一直亮着的。”东方收拾了一下东西，他回头向左刃和露西亚说道：“感兴趣的话，你们可以先去参加游行，这是一些京的货币，应该够你们用了。我和玫先走了，第二天八点的时候再集合吧，节日快乐。”
  “我们外地人，也可以过节吗？”左刃接过东方递来的一叠纸币，他的手心感到一丝温度。
  “什么话，当然可以。”玫快速的回答。

  左刃感觉心中有什么东西融化了，一种温暖的感觉蔓延在他的心中，望着外面的模糊的流淌着的灯光，他向露西亚问道：
  “指挥官，我们要去参加吗？”
  “我很想去啦，不如你陪我一起去吧。还有，不用再叫我指挥官啦。”露西亚也被这座城市吸引了，就是在危机下，大家依然可以有这样温馨的时光啊。
看到左刃没有动静，她上前牵起左刃的手，将他拉向人群中。

下半节 流光映年

无尽的人们，他们载着欢笑，无尽的星空，左刃已分不清天上是星还是启明灯，街上到处是商铺，它们都以灯笼和彩纸点缀，小孩们在街上奔跑，年轻的情侣在灯下漫步，坐在街边的人们坐在一起吃着一种圆圆的白色团子。
左刃的目光被一种奇异的食品吸引住了，那是一串晶莹的球状物体，里面透着诱人的红色，在光的反射下这红便奇异地散开了，左刃就驻足在它的面前。
“想吃吗？”露西亚凑过来，她歪着头笑了一下，左刃突然发现一件事，露西亚的睫毛就很长，也很好看。露西亚把刚才东方给的纸抽出一张给店铺门口的中年人。“先生，可以来两个这个吗？”她指了一下左刃刚才看的食品，可惜她对京的货币汇率就一点也不知道。
“好的…抱歉，找…不开。”
东方这么大方的吗？露西亚的心激动了一下。在询问自己手中货币的面值后，露西亚就转头对左刃说：“左，我们先去买点其他的东西，回来再买这个好吗？”
“…要把东方先生给的钱花光吗？”
“可以这么说吧，东方就是把这些钱给我们花的啊，而且，他可是有那么大一个舰啊，这点钱应该算小意思吧。”
“好的，那我们走吧。”
露西亚和左刃在数条街上穿梭，多的令他们眼花的东西就时刻挑起他们的神经。突然，露西亚停下了，一个金色的橱柜里面，就展示着一条丹红色的长裙，第一眼看到它，露西亚就想象出了自己穿上它的样子，她迅速带着左刃走进了那家巨大的店铺。
感觉有点奢侈？左刃笑了一下，但是，露西亚好久没有这么高兴了啊。现在的我，竟然也成了富人了吗？这样想着，他感到一阵滑稽感。
当露西亚穿上这件长裙，激动的走出来的时候，左刃突然感觉到一件自己从来没有想过的事情，他终于意识到露西亚其实是一个不同于他的异性，这也是他第一次意识到，这个世界上是有异性存在的，而那就是露西亚。一个想法从他的脑海中出现了：如果我能和露西亚结婚，那该有多好啊!
这条丹红色的长裙，就有着特殊的魔力，路过的人都被露西亚吸引了，他们赞叹着，感叹着，千万盏灯为她一人衬托，此刻露西亚这个外乡人就尽占了整个节日的美丽与繁华，她就证明，若是好好的打扮一番，露西亚就绝对不会比任何人逊色!
想到这里，露西亚就要把这份喜悦分享给左刃：“左，你也来选一件新衣服吧！”
“我？不不不，我不会选。”
“真是没办法啊，我来帮你挑一件吧。”
拉着左刃的手，露西亚在衣物之间奔跑着，这对他们来说就是一个无比绚丽的世界，庞大的商场，就仿佛只有他们两个人，他们是如此的默契甜美，在周围的人们看来，他们如果不是兄妹，就绝对是情侣。
最后，左刃也打扮好了，露西亚还强迫他去理了发。端详这这个面前的少年，露西亚就发现，几天前觉得东方比左刃更加英俊，就绝对是错觉。是一直不注意打扮的缘故，左刃的外形就一直乱糟糟的，而现在，经过她的打理，现在的左刃简直就变了个人，露西亚感受到了左刃五官的俊美，特别是他的眼睛和眉宇。左刃其实很年轻，他并没有过二十岁，这个年轻人平时的沉默和愁苦就把他的光芒完全掩盖了。
光仍在闪耀，整条街都依然热闹，他们选了一盏启明灯，随着人流走到目的地后，他们合力把启明灯托起，启明灯随着他们的脱手而放飞，在灯光的照映下，左刃感觉到，他们的脸颊异常的红润，放飞启明灯后，他许了愿望，他希望妹妹可以得到安息，以及他可以和露西亚结婚。
第二天碰面的时候，东方和玫没有把左刃认出来。
